---
layout: post
title:  Як зберегти салон вашого автомобіля чистим
date:   2022-02-17 10:00:35 +0300
image:  yak-zberehty-salon.jpg
tags:   Поради
---
Між поїздками на роботу, виконанням доручень та іншими справами більшість людей проводять значну частину свого часу в автомобілі, це практично їхній дім. І так само, як і ваш будинок, транспортні засоби потрібно регулярно чистити, щоб створити комфортне середовище.  

Ось кілька порад, які допоможуть впорядкувати деталі інтер’єру та переконатися, що ваш автомобіль виглядатиме як новий. 


**Варіанти чищення** 


Чи дійсно варто отримувати професійні послуги? Коротка відповідь – ні. Ці варіанти чищення автомобілів неймовірно дорогі, але це не означає, що ви не можете отримати якісне очищення за невелику ціну. Завдяки лише кільком елементам ви зможете отримати бездоганний автомобіль за найкоротші терміни. 

Перший крок – витягти все з автомобіля. Зберіть сміття, чашки, сумки, автомобільні сидіння та інші предмети, які можуть завадити під час роботи, і відкладіть їх. Це також чудовий час для проведення інвентаризації аварійних запасів вашого автомобіля. 

Переконайтеся, що ваші документи оновлені та легко доступні. Також майте під рукою контейнер із корисними предметами на випадок поломки, такими як ліхтарик, ковдру. 


**Пилососити зверху вниз**


Замість того, щоб спершу пилососити підлогу, вийміть килимки з автомобіля і працюйте зверху вниз. Всмоктуйте пил з приладової панелі, консолі та дверних панелей, перш ніж робити що-небудь інше, щоб сміття не потрапило назад на килим. 

Прибирання пилососом — це чудовий спосіб потрапити в невеликі щілини та важкодоступні місця, наприклад, під сидінням та між подушками, щоб зібрати маленькі шматочки сміття, крихти та шерсть домашніх тварин.  

Якщо у вас є домашня тварина, яка любить часто їздити з вами в машині, подумайте про інвестування в чохол для сидіння тварин. Ці захисні шари не дозволяють брудним лапам і кігтям зіпсувати шкіру або оббивку, а також полегшують очищення сидінь. 


**Протріть тверді поверхні**


Після того, як ви пропилососите свій автомобіль, важливо глибоко очистити його, протерши тверді поверхні відповідною сумішшю. Завжди читайте етикетку, перш ніж наносити будь-який засіб для чищення автомобіля, щоб переконатися, що він не пошкодить салон. 

Серветка з мікрофібри виготовлена ​​з неймовірно м’якого матеріалу, що означає, що це чудовий інструмент для очищення від бруду та пилу більш делікатних ділянок. 

Крім того, вам слід уникати очищення рульового колеса будь-якими засобами, крім вологої ганчірки, оскільки деякі миючі розчини зроблять вініл слизьким і він буде важче триматися під час руху. 


**Почистіть сидіння** 


Чистка сидінь вашого автомобіля залежить від типу салону. Якщо у вашому автомобілі є тканинні сидіння, вам слід розпилити засіб для чищення та потерти його м’якою щіткою, щоб видалити плями або забруднення. 

Однак, якщо ваші сидіння вінілові або шкіряні, ви можете використовувати очищену основу на основі лосьйону, спеціально розроблену для підтримки "здоров’я" шкіри та запобігання її плям або тріщин. Після того, як ви очистили сидіння, ви можете протерти вікна, провести пилососом по підлозі та засунути килимки назад.

Підтримка вашого автомобіля в чистоті не повинна бути дорогим клопотом, довіреним професіоналам. Ви можете отримати дивовижну чистку прямо вдома і зберігати гроші в гаманці. А завдяки зручним послугам автомийки ви можете підтримувати свій автомобіль в чистоті зсередини і зовні, не шкодячи йому при цьому. 