---
layout: post
title:  Поради щодо організації автомобіля
date:   2022-01-03 10:01:30 +0300
image:  vintage-pretty-woman.jpg
tags:   Поради
---
Обслуговування вашого автомобіля дуже важливо. Не тільки зовні, але, можливо, навіть більше в інтер’єрі. Якщо ви хочете впорядкувати свій автомобіль і зберегти його чистим цілий рік, є кілька речей, які ви можете робити регулярно, які допоможуть вам цього досягти. 

Давайте подивимося на кілька порад, які можна використовувати, щоб утримувати його в чистоті протягом року. 


**1. Зробіть організацію автомобіля своєю звичкою** 


Коли справа доходить до звичайного сміття, яке накопичується на центральній консолі та в бардачку, виконайте належне очищення, щоб переконатися, що речі не накопичуються. Викиньте речі, які вам не потрібні або не використовуються. Позбавтеся від старих паперів і квитанцій, щоб вам не довелося занадто багато копатися. 

Очистіть підстаканники від старих стаканчиків із газованим напоєм, паперу та сміття. Конденсація та пролита рідина можуть стати причиною бруду підстаканників. Ще одна чудова порада — помістіть силіконові тримачі для кексів у підстаканники, щоб ви могли викинути їх і замінити, коли вони стануть грубими, замість того, щоб витирати ганчіркою. 


**2. Використовуйте органайзер автомобільного багажника** 


Багажники часто є забутою секцією у вашому автомобілі. Без належної організації автомобіля вони стають джунглями заплутаного одягу, проводів та іншого. Спробуйте використовувати контейнери з різними відділеннями та секціями, щоб упорядкувати свій багажник. 


**3. Проявіть творчість із організації автомобіля** 


Є багато акуратних речей, які ви можете використовувати під час чищення салону автомобіля, щоб запобігти тому, щоб ваш автомобіль знову забруднився.

Побутові речі, як-от карабіни, можуть бути зручним способом розвішування речей, а поєднання лотка для кексів з кошиком для білизни може створити гігантський “підстаканник” для сімейних подорожей.

Тримайте коробку наповненою мішками для сміття, щоб ви могли завершити прибирання всередині, коли вам це потрібно.

Якщо у вас є гачки на спинках ваших сидінь, як у багатьох транспортних засобів, ви можете причепити туди крихкі продукти, як-от яйця та хліб, щоб запобігти їх розчавленню або пошкодженню. 


**4. План для домашніх тварин**


Якщо ви збираєтеся тримати домашню тварину на задньому сидінні, ви можете придбати чохол на сидіння собак, щоб запобігти його зіпсуванню. Можливо, вам все одно доведеться помити вікна автомобіля після того, як вони там перебували, але принаймні ваші сидіння будуть очищені від пошкоджень та волосся. 


**Чистий автомобіль**


Намагаючись упорядкувати свій автомобіль, пам’ятайте, що винахідливість стає в нагоді. Ви можете імпровізувати та створювати так багато різних речей, щоб ваш автомобіль був впорядкованим і чистим, що не буде виправдання тому, що автомобіль буде безладним дуже довго. Скористайтеся порадами з цієї статті, щоб досягти бажаного рівня охайності. Ви навіть можете придумати кілька власних ідей у ​​процесі!