---
layout: post
title:  Місця, які часто пропускають під час миття автомобіля
date:   2022-03-25 12:30:10 +0300
image:  pid-chas-myttia-avtomobilia.jpg
tags:   Миття
---
Ніщо не краще чистого автомобіля. Він має ту свіжу і майже нову якість. Коли ви миєте свій автомобіль, ви завжди прагнете до ідеального полірування, тому важливо приділити час, щоб потрапити в усі критичні місця, щоб забезпечити повне очищення, якого заслуговує ваш автомобіль. 

Ось кілька ключових областей, які люди зазвичай пропускають під час миття екстер’єру автомобіля. 


**1. Ваші основні зони керування** 


Де найкритичніша область у вашому автомобілі? Людям легко схопити килимки і витрусити їх, а потім гарненько пропилососити сидіння. Але у вашому автомобілі є два місця, які ви використовуєте найчастіше, але часто упускаєте з уваги — кермо та перемикач. 

Ці два місця заслуговують на додаткову увагу, коли ви миєте салон автомобіля. 

Незалежно від того, керуєте ви шестиступінчастою механічною або автоматичною вантажівкою з ручкою перемикання передач, ви хочете бути впевненими, що витерли будь-який бруд або жир на кермі та перемикачі, щоб ваш автомобіль виглядав добре та відчував себе свіжим. 


**2. Двірний косяк і ручка**


Ми так часто використовуємо дверний косяк, щоб зачинити за собою двері, але часто це місце, де сміття швидко накопичується, і ми не бачимо його відразу. Це також легко проігнорувати, якщо ви зосереджені на головній кабіні свого автомобіля. 

Досить легко вставити туди шланг порохотягу разом із поштовхом стисненого повітря. Потім швидко протріть косяк разом з рештою дверей, і ви будете близькі до завершення миття автомобіля. 


**3. Панель приладів і консоль** 


Ви можете швидко протирати ганчіркою, коли миєте салон автомобіля, але ці ділянки також інтенсивно використовуються і часто недостатньо добре очищаються. Це подвійно вірно для вашої консолі, яка, здається, майже призначена для притягнення пилу. Волога ганчірка для консолі та ганчірка з мікрофібри — це все, що вам потрібно, щоб ці основні зони виблискували. 


**4. Дах** 


Це багато в чому залежить від розміру вашого автомобіля. У наші дні, оскільки кросовери та позашляховики домінують на ринку, більшість людей недостатньо високі, щоб мити дахи своїх автомобілів. Вони можуть вдарити його шлангом, але це не те саме, що ретельно його очистити. 

Все, що вам потрібно, це драбина, щоб бути впевненим, що ви отримаєте цю життєво важливу ділянку. Ви здивуєтеся, які речі там можуть потенційно знаходитись. 


**Мити автомобілі ще ніколи не було так просто** 


На останньому етапі ви можете повісити автомобільний освіжувач з приємним запахом, щоб насолодитися відчуттям чистого автомобіля. Немає кращого способу подолати ці складні місця, ніж відправитися на місцеву автомийку самообслуговування. 

У нас є всі необхідні інструменти, від безкоштовних потужних пилососів до екологічно чистих і найсучасніших технологій, які легко використовувати, щоб ваш автомобіль виглядав чудово. 