---
layout: post
title:  Усе, що вам потрібно знати про віск для автомобіля
date:   2022-03-01 9:00:30 +0300
image:  vosk-dlia-avtomobilia.jpg
tags:   Обслуговування
---

Найкращий спосіб продовжити термін служби вашого автомобіля – це підтримувати його в чистоті та обслуговувати. 

Беззаперечно, важливо зосередитися на внутрішніх частинах автомобіля, але, разом з цим, ви не повинні нехтувати захистом його зовнішнього покриття.

Одним із найкращих способів захистити зовнішнє покриття вашого автомобіля є обробка воском.

Віск робить ваш автомобіль чистим і блискучим. Це також вигідно і необхідно для того, щоб зберегти якість фарби вашого автомобіля. 

Нижче наведено кілька корисних порад щодо воскового покриття вашого автомобіля.

**1. ЩО ТАКЕ АВТОМОБІЛЬНИЙ ВІСК?**

Автомобільний віск – це суміш розчинників, масел і восків, призначених для додання шару захисту до лакофарбового покриття автомобіля. 

Якісний автомобільний віск також підкреслить красу фарбування автомобіля.

Однак, основна причина, чому ми використовуємо автомобільний віск, - це захист.

Хороша воскова обробка може забезпечити чудовий захист від тепла, вологи, ультрафіолетових променів, забруднюючих речовин і жахливого процесу окислення.

**2. ЯКА РІЗНИЦЯ МІЖ АВТОМОБІЛЬНИМ ВОСКОМ ТА АВТОМОБІЛЬНИМ ПОЛІРОЛЕМ?**

Різниця між автомобільним воском та поліролем невелика, тому легко заплутатися.

Автомобільний поліроль, в основному використовується як засіб для видалення жиру, бруду та подряпин, які можуть залишитися після швидкого миття автомобіля. 

Хімічні речовини в поліролі можуть видалити або зменшити домішки, які знаходяться на поверхні фарби.

Хоча поліроль може залишати зовнішній вигляд чистим і блискучим, він не забезпечує жодного захисту фарби, як автомобільний віск.

**3. ЯКІ ІСНУЮТЬ ТИПИ АВТОМОБІЛЬНИХ ВОСКІВ?**

Автомобільні воски можна розділити на наступні категорії:

**_Натуральний автомобільний віск_** – це природний віск, такий як бджолиний або карнаубський. Для багатьох ентузіастів і колекціонерів карнаубський віск є найпопулярнішим вибором воску, через його чудовий блиск і захист.

**_Очищуючий віск_** – коли справа доходить до простоти використання та зручності, рекомендується використовувати цей вид воску. 

Його називають продуктом “все в одному”, оскільки він може очищати, полірувати та забезпечувати шар захисту лакофарбового покриття автомобіля.

**_Фінішний віск_** – використовується як останній етап багатоетапного процесу. Насправді він не має можливості очищення. 

Він часто використовується для автомобілів з автосалону, які мають майже ідеальну фарбу. 

Фінішний віск може надати автомобілю приголомшливе дзеркальне покриття та чудовий шар захисту.

Тип автомобільного воску, який ви використовуєте, повинен залежати від ваших потреб.

**4. ЧИ ДОСТАТНЬО ДОБРЕ НАНЕСЕНИЙ ВІСК З АВТОМИЙКИ?**

Розпилювані автомобільні воски, що надаються на мийці, часто недооцінюються. 

Багато восків для розпилення містять ті самі інгредієнти, які містяться в більшості традиційних восків.

Ці воски забезпечують чудовий захист від ультрафіолетових променів і стійкий блиск. 

Багато продуктів, що розпилюються, можуть забезпечити захист, який триває до двох місяців, але продукти з карнаубського воску можуть забезпечити захист, який триває шість місяців або більше.

Це зовсім непогано, якщо ви шукаєте швидкий віск для свого автомобіля. Взагалі, віск, який наноситься спреєм, — це відмінна копія за свої гроші.

**ПРОДОВЖИТИ ТЕРМІН СЛУЖБИ СВОГО АВТОМОБІЛЯ**

Хоча може здатися, що автомобільний віск – це те, що ви можете повністю пропустити, але ви надасте своєму автомобілю величезну ведмежу послугу. 

Регулярне очищення автомобіля воском може значно збільшити термін служби лакофарбового покриття та покращити його красу з часом. 

Наступного разу, коли ви везете свій автомобіль на миття, подумайте про переваги додавання воску для розпилення.
