---
layout: post
title:  6 речей, яких ви ніколи не очікуєте під час самостійного обслуговування
date:   2022-01-18 12:01:15 +0300
image:  pid-chas-samoobsluhovuvannia.jpg
tags:   Обслуговування
---
Як автовласник, ви, напевно, знаєте, що регулярне технічне обслуговування має важливе значення для стану та продуктивності автомобіля. Важливо підтримувати ваш автомобіль в чистоті, щоб фарба та блиск прослужили якомога довше.  

Мийка допоможе очистити автомобіль від солі, яка може розмиватися в місцях, які ви не завжди можете побачити. Нарешті, важливо відзначити, що чистий автомобіль – це щасливий автомобіль. Він виглядає краще чистим, ніж брудним, і ви будете відчувати себе краще, коли на ньому їздите.

Є кілька варіантів, коли справа доходить до миття вашого автомобіля, кожен з яких має свої унікальні переваги.


**Своїми руками** 


Зробіть це самостійно за допомогою відра і губки, без необхідності їздити на автомийку. Можливо, найдешевший варіант, але ви отримуєте те, за що платите. Крім того, якщо ви не готові розкошуватись на дорогі засоби для чищення та професійне обладнання, робота буде важкою, а результат – середнім. 


**Повне обслуговування** 


Якщо ви не любите бруднити руки, то повне обслуговування — відмінний варіант миття автомобіля. За окрему плату обслуговуючий персонал почистить Ваш автомобіль професійним обладнанням та засобами, всередині та зовні. Ви отримаєте професійну послугу! 


**Самообслуговування** 


Автомийка самообслуговування забезпечує використання найкращих продуктів і професійного обладнання, а також дозволяє вам рухатися у власному темпі, щоб мити свій автомобіль відповідно до ваших стандартів. 

Автомийка самообслуговування забезпечує просту у використанні автоматизовану систему проїзду, яка залишає ваш автомобіль чистим і блискучим. Цей варіант є вигідним, високоякісним і виконує роботу, що робить його привабливим рішенням для миття автомобілів.

Автомийка самообслуговування — це простий і зручний спосіб очищення автомобіля, і ви можете бути здивовані деякими функціями, доступними, якщо виберете цей метод.

НАЙКРАЩІ ХАРАКТЕРИСТИКИ АВТОМИЙКИ САМООБСЛУГОВУВАННЯ


**1. Сучасне обладнання**


У “Tarko” ми встановлюємо лише найсучасніше обладнання, а це означає, що ви отримаєте найкращі інструменти для ефективного, швидкого та ретельного очищення з мінімальними зусиллями кожного разу, коли ви вирішите здійснити самообслуговування.  


**2. Екологічно чиста продукція**


Ми використовуємо лише безпечні для навколишнього середовища засоби для чищення.


**3. Економія води**


Зрозуміло, що споживання води автомийками викликає величезне занепокоєння, особливо ті, що щодня обслуговують велику кількість автомобілів. Ви можете бути здивовані, дізнавшись, що для миття вашого автомобіля вдома може знадобитися 140 літрів води, але, вибравши мийку самообслуговування автомобіля  в “Tarko”, ви витратите лише 90 літрів!


**4. Прибирання пилососом**


Ми з гордістю пропонуємо послугу пилососа автомобіля та чищення килимків, які включені в кожну автомийку для кожного клієнта.


**5. Настроюваний сервіс**


Ви контролюєте і можете вибрати, що входить до складу вашої автомийки залежно від ваших вимог. Незалежно від того, чи бажаєте ви почистити шини чи нанести воск на автомобіль, є варіант, який відповідає вашим потребам.


**6. Членство**


Приєднання до клубу членства в автомийці або програми обслуговування автомийок може стати чудовим способом заощадити гроші та забезпечити регулярне чищення та технічне обслуговування автомобіля. 


**Тут, щоб допомогти**


Якщо ви шукаєте автомийку в Татарбунарах, то ви потрапили в потрібне місце. “Tarko” пропонує клієнтам просту у використанні систему мийки автомобіля, яка є кращою для навколишнього середовища, швидко та зручно розташована. Якщо ви готові полегшити процес чищення автомобіля, відвідайте нас сьогодні.